- Visu des sous thématiques directement quand la souris passe sur l’image (pas de Clic pour voir ce qu’il y a dans la thématique)  -> A FAIRE

- Reproduire automatiquement l’image de fond quand création d’une nouvelle offre (laisser quand même la possibilité de la changer) -> Debug lors du changement de l'image par défaut

- Bug quand création d’une nouvelle offre : pas de reprise des photos des thématiques et sous thématiques ? -> Faire un test final

- Dans le bandeau du haut de page, le bouton « à propos » ne fonctionne pas. Modifier le nom changer par «Accédez à votre offre » + scroll automatique vers « page » thématiques -> A valider

- Idem sur bouton « découvrir » sur page d’accueil principale. Modifier nom par «Accédez à votre offre » + scrolling -> A valider

- Difficulté quand on crée un interlocuteur Client, pas possible de l’insérer dans nouvelle offre ? -> Faire un test final

 

+ réfléchir au module admin : voir pour trier les thématiques (par Client, isoler les parties « fixes » et les parties « variables », etc… ) -> A valider / améliorer

- Ajouter un target _blank sur les liens footer

- Verifier affichage slide

- développer les stats

- Revoir l'affichage des slides par rangs de 4